Tudo bem pessoal, vamos continuar.
O que mais podemos fazer com esta página para torná-la mais parecida com esta?
Bem, eu quero o texto em maiúsculas aqui.
Você pode ver aqui que isso é tudo em maiúsculas.
Isso não significa que eu possa mudar isso se quiser letras maiúsculas.
Também posso adicionar um estilo para deixar tudo em maiúsculas, mas há outro útil que vem com
o bootstrap.
Na verdade, posso
adicionar uma classe e usar uma classe e auto-inicialização chamada traço de texto em maiúsculas, se eu salvar e atualizar.
Olhe para isso.
Tudo está em maiúsculas.
Fantástico.
Agora, e o pão?
Vamos adicionar um pouco de estilo de bootstrap aos pães novamente.
Digamos que você não saiba como adicionar estilos de inicialização ou não conhece as classes.
Sempre podemos acessar a documentação e pesquisar fundos.
Aqui vamos nós.
Vemos que temos algumas classes de vínculo que podemos usar no nosso caso.
Vamos usar este.
Um primário, então eu vou copiar o retorno e com este botão.
Vamos dar uma classe de 1 primário.
Se eu salvar e atualizar Ei, olhe, já temos um bootstrap.
Isso é realmente muito legal.
Mas você sabe o que eu quero ter uma cor diferente.
Eu quero que o coque pareça mais com isso.
Algo melhor para adicionarmos nosso próprio CSX personalizado.
Vamos chamar esse bolo de classe.
Maximizar o botão extra grande e esta não é uma classe de inicialização.
Se eu salvar e atualizar, nada acontecerá.
Em vez disso, podemos criar este botão Excel aqui mesmo em nossa própria folha de estilos.
Então, digamos que o botão bun ou dot dot L seja, vamos tornar isso um pouco maior, terá preenchimento de,
digamos, uma hora de inhame nas laterais e no nosso Yum.
Topo inferior.
Se eu atualizar.
Isso é melhor.
Isso é muito maior.
Portanto, temos um extra grande, mas agora podemos adicionar tamanhos ou propriedades diferentes aqui.
Mas como nomeamos essa classe como excel, devemos deixar do jeito que está descrevendo
as coisas que devem tornar o bolo maior. Em vez disso, vamos modificar as classes existentes que temos, que são o bolo
e o bolo primário.
Então, se eu voltar aqui, podemos dizer que o pão.
A classe terá um peso de fonte de, digamos, setecentos e um raio de borda.
Isso é para tornar as arestas mais circulares.
E daremos trezentos pixels.
Se eu disser isso e atualizar.
Hum hmm.
Isso é muito melhor.
Eu gosto disso.
E eu quero isso com letras maiúsculas também
e eu poderia usar a classe maiúscula de texto como vimos antes ou posso apenas aqui dizer transformação de texto e apenas maiúscula.
Portanto, apenas para usar uma atualização de cinco classes CSX.
Hum hmm.
Parece realmente muito bom.
Agora vamos continuar aqui.
Vamos adicionar uma outra classe aqui, que é o botão principal.
Então, estamos apenas adicionando aos estilos de inicialização que temos e forneceremos uma cor de plano de fundo do
que devemos fazer.
Bem, se voltarmos a esta página novamente, inspecionaremos aqui pairando o mouse e clicaremos aqui, enquanto rolamos
para baixo a cor que estamos usando aqui.
Vamos
ver enquanto a cor.
Vamos ver.
Oh, está aqui.
Então, copiarei a cor adicionada aqui se clicar em salvar e atualizar.
Ei, olha isso.
Isso é realmente muito legal.
Mas uma coisa que você notará é que a borda aqui, se rolarmos ou aproximarmos o
zoom, você verá que a borda tem um pouco de azul e isso é o padrão para o tema de inicialização, então, em vez disso, vamos adicionar uma borda também.
Então, chame-a de cor da borda e dê a mesma cor.
Se eu atualizar, é muito melhor, mas agora estamos pairando e ficando azul.
Tudo bem, mas eu não gosto.
Vamos fazê-lo pairar para que continue laranja, mas talvez um pouco mais escuro.
Então, o que podemos fazer aqui.
Mais uma vez já vimos isso antes.
Podemos apenas dizer que a chamada primária do botão passa o mouse e aqui podemos adicionar a cor de fundo para ser algo um pouco
diferente disso.
Nesse caso, usaremos uma cor E para B 0 8.
Não se preocupe, eu não memorizei isso.
Isso é algo que, embora eu soubesse que usei quando criei este site pela primeira vez.
Portanto, não se preocupe, você nunca precisará memorizar cores hexagonais.
Em seguida, faremos o mesmo para a cor da borda.
Então, mais uma vez, tornaremos a cor da borda a mesma que temos aqui.
Isso é ótimo.
Também quero aumentar a largura da borda para torná-la um pouco maior quando passar o mouse sobre
ela.
Então, vamos dar quatro pixels extras e digamos Phi refresh e pairar e olhar para isso.
Isso é incrível, então parece realmente muito legal.
Então, nós temos o botão.
Está parecendo muito bom.
Nós temos nosso cabeçalho.
Isso parece ótimo também.
A outra coisa que quero acrescentar é esta pequena linha aqui apenas para dar um toque extra à página
e podemos usar algo chamado HR aqui ou uma linha horizontal.
Portanto, a tag HR que podemos colocar no meio.
Então, digamos que HR é uma linha horizontal.
Então, se eu atualizar aqui, não sei se você pode vê-lo.
Bem, porque está escuro.
Mas vamos adicionar um pouco de estilo a ele.
Então, digamos aqui que queremos que os caracteres da nossa página tenham uma cor de borda do laranja que tivemos antes, que
é esse aqui.
Então, digamos que a cor da borda seja segura e atualizada.
Tudo certo.
Olhe para isso.
Essa é a nossa pequena linha.
É um pouco fino, então vamos adicionar um pouco de tamanho.
Então eu vou
dizer border com e vamos dizer três pixels.
E se eu atualizar.
Tudo certo.
Isso está ficando maior.
Isso é bom.
Mas não quero que esta seja a página inteira.
Eu só quero um pouquinho assim como a vemos aqui.
Portanto, temos aqui uma propriedade CSX que podemos usar chamada Largura máxima, que, como o nome sugere, nos diz
exatamente qual é a largura máxima dessa coisa.
No nosso caso, digamos sessenta e cinco pixels.
Então, se eu disser isso e atualizar, está muito melhor, certo.
Estamos progredindo aqui, mas há um problema certo.
No momento, temos o conteúdo que queremos, mas está em todo lugar.
É meio feio, não é?
Queremos que tudo esteja centrado talvez em torno deste laptop aqui e é aqui que o bootstrap realmente brilha, então
vamos descobrir isso no próximo vídeo.